Repository: 15616712914/WoToken
Catalog: Blockchain/BLKMoney/*.lproj/localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

# error
source: Access error, please contact customer service
ja: ミスを訪問するので,お客様に連絡してください
zh_hans: 访问错误，请联系客服

# timeout
source: Request timeout
ja: 要求タイムアウト
zh_hans: 请求超时

source: Back
ja: 戻る
zh_hans: 返回

source: Drop-down
ja: 更新を下る
zh_hans: 下拉刷新

source: Pull
ja: アップロード
zh_hans: 上拉刷新

source: Release refresh
ja: 更新を放つ
zh_hans: 释放刷新

source: Being loaded
ja: ロードされている
zh_hans: 正在加载

source: Home
ja: トップページ
zh_hans: 首页

source: Assets
ja: 資産
zh_hans: 资产

# my
source: Me
ja: 私の
zh_hans: 我的

# yhisequalloginpassword
source: Cannot be consistent with login password
ja: ログインパスワードに一致できない
zh_hans: 不能与登录密码一致

# email_exist
source: This mailbox is already in use
ja: 郵便箱に登録した
zh_hans: 邮箱已注册

# invalid_email
source: Invalid mailbox
ja: メールアドレスが適法でない
zh_hans: 邮箱地址不合法

# yhnewemail
source: New mailbox
ja: 新しいメールアドレス
zh_hans: 新邮箱

# yhplaceinputphone
source: Please enter your phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号码

# yhchangphonelogin
source: phone login
ja: 携帯電話のログインに切り替えます
zh_hans: 切换为手机登录

# yhchangemaillogin
source: Mailbox login
ja: メールアドレス登録
zh_hans: 邮箱登录

# yheloginmail
source: Please input the mailbox.
ja: メールを入力してください
zh_hans: 请输入邮箱

source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮箱

# email1
source: Enter login mailbox
ja: 登録メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入登录邮箱

# login_password
source: Password
ja: パスワード
zh_hans: 密码

# login_password1
source: Enter the login password
ja: ログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入登录密码

source: Login
ja: ログイン
zh_hans: 登录

# login_register
source: Immediately register
ja: すぐに登録する
zh_hans: 马上注册

# forgot_password
source: Forget password
ja: パスワードを忘れる?
zh_hans: 忘记密码?

source: Login success
ja: 登録に成功する
zh_hans: 登录成功

source: Multi language
ja: 多言語
zh_hans: 多语言

source: log out success
ja: ログアウトの成功を
zh_hans: 退出登录成功

# yh_to_block_title
source: To ChainBlock
ja: ブロックの鎖に移る
zh_hans: 转到区块链

# yhphoneregist
source: Mobile registration
ja: 携帯電話の登録
zh_hans: 手机注册

# yhemailregist
source: Mailbox registration
ja: メールアドレス
zh_hans: 邮箱注册

# yhplaceinputyaoqingcode
source: Please input the invitation code
ja: 招待コードを入力してください
zh_hans: 请输入邀请码

# yhsourpassword
source: Please input the password again
ja: パスワードを再度入力してください
zh_hans: 请再次输入密码

source: Register
ja: 登録
zh_hans: 注册

# register_success
source: Login was successful
ja: 登録に成功する
zh_hans: 注册成功

# agreement
source: User agreement
ja: ユーザー合意
zh_hans: 用户协议

# agreement1
source: I have read and agreed
ja: 私は読んで同意した
zh_hans: 我已阅读并同意

# agreement2
source: wallet user agreement
ja: ユーザープロトコル
zh_hans: 钱包用户协议

# yhemailhasnoset
source: Unbound mailbox
ja: 未結合メール
zh_hans: 未绑定邮箱

source: Next
ja: 次の段階
zh_hans: 下一步

source: Retrieve password
ja: パスワードを取り戻す
zh_hans: 找回密码

# send_mailbox
source: Send relevant information to your mailbox
ja: あなたのメールアドレスに関連情報を送っています
zh_hans: 已发送相关信息到您的邮箱

source: I see
ja: 承知しました
zh_hans: 我知道了

# code
source: Verification
ja: 検証コード
zh_hans: 验证码

# code1
source: Mailbox verification code
ja: メールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入邮箱验证码

# new_password
source: password
ja: 新しいパスワード
zh_hans: 新密码

# new_password1
source: New login password
ja: 新しいログインパスワードを入力して下さい
zh_hans: 请输入新登录密码

source: Confirm
ja: 確認する
zh_hans: 确认

# input_code
source: Input verification code
ja: 検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码

source: Input password
ja: パスワードを入力してください
zh_hans: 请输入密码

# password_6
source: Password at least six digits
ja: パスワードは最小六桁です
zh_hans: 密码最少六位数

# confirm_password
source: Enter the confirmation password
ja: パスワードを入力して下さい
zh_hans: 请输入确认密码

# password_no
source: Passwords are not consistent
ja: パスワードが一致しない
zh_hans: 密码不一致

# Chinese
source: Simplified Chinese
ja: 簡体中国語
zh_hans: 简体中文

source: English
ja: 英語
zh_hans: 英文

source: Save
ja: 保存する
zh_hans: 保存

source: Save success
ja: 成功を保存する
zh_hans: 保存成功

# yhchongzhitixian
source: Recharge/withdraw
ja: チャージ/ティドル
zh_hans: 充值/提币

source: Scan
ja: 掃除をする
zh_hans: 扫一扫

# collection_code
source: Receipt
ja: 集金符号
zh_hans: 收款码

# exchange
source: Reference rate
ja: 為替レートを調べる
zh_hans: 查汇率

# exchange1
source: Trading
ja: 取引
zh_hans: 交易

# all_assets
source: Total assets
ja: 総資産
zh_hans: 总资产

source: Transfer
ja: 振替
zh_hans: 转账

source: Add Assets
ja: 資産を追加する
zh_hans: 添加资产

# transfer_record
source: Transfer history
ja: 振込記録
zh_hans: 转账记录

# recharge_record
source: Deposit/Withdraw
ja: チャージ/提币
zh_hans: 充值/提币记录

# BTC_home
source: BTC Blockchain
ja: BTCブロック図
zh_hans: BTC区块浏览

# ETH_home
source: ETH Blockchain
ja: ETHブロック図
zh_hans: ETH区块浏览

# financial1
source: Financial functions are being developed, please look forward to
ja: 財テク機能が開発中ですのでご期待ください
zh_hans: 理财功能正在开发中，敬请期待

# shopping
source: Mall
ja: 商
zh_hans: 商城

# chess_shop
source: Entertainment
ja: 娯楽
zh_hans: 娱乐

# shopping1
source: Mall function is being developed, please look forward to
ja: 商城機能が開発中ですのでご期待ください」
zh_hans: 商城功能正在开发中，敬请期待

# total_assets
source: Total assets = Sum of the exchange rate of each asset
ja: 総资产= 1种の资产レートの総和
zh_hans: 总资产＝每一种资产汇率的总和

source: Dynamic
ja: 動態
zh_hans: 动态

# recharge_getMoney
source: Recharge/withdraw
ja: チャージ/ティドル
zh_hans: 充值/提币

# yhtibishuliang
source: Please input the amount of money to withdraw
ja: オファー数を入力してください
zh_hans: 请输入提币数量

source: Prompt
ja: ヒント
zh_hans: 提示

# no_assets_add
source: No assets, whether to add
ja: 資産なしか、追加するか
zh_hans: 尚无资产，是否添加

# no_asset
source: No available asset
ja: 資産がない
zh_hans: 无可用资产

# add
source: Add to
ja: 追加
zh_hans: 添加

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Total
ja: 総額
zh_hans: 总价

source: Balance
ja: 残高
zh_hans: 余额

source: Rate
ja: 為替レート
zh_hans: 汇率

source: Not open
ja: まだ開通していない
zh_hans: 暂未开通

source: Asset details
ja: 資産の詳細
zh_hans: 资产详情

source: Profit record
ja: 収益記録
zh_hans: 收益记录

# business_record
source: Trans record
ja: 取引記録
zh_hans: 交易记录

# home_life
source: Life Services
ja: 生活する
zh_hans: 生活

# home_everything
source: Mastercard
ja: 万事通
zh_hans: 万事通

# home_have_fun
source: Entertainment
ja: 娯楽
zh_hans: 娱乐

# home_hangqing
source: Market
ja: 相場
zh_hans: 行情

# business_type_income
source: income
ja: 転入
zh_hans: 转入

# business_type_outcome
source: Turn out
ja: 転出
zh_hans: 转出

# topup_text
source: Put forward
ja: 提造幣
zh_hans: 提币

# total_money
source: Total value of assets
ja: 資産価値
zh_hans: 资产总值

# total_get_money
source: Total income
ja: 総収益
zh_hans: 总收益

# last_day_money
source: Yesterday income
ja: きのう利益
zh_hans: 昨日收益

# fade_in
source: Switch to
ja: 転入
zh_hans: 转入

# fade_out
source: Remove
ja: 転出
zh_hans: 转出

# yh_without_money
source: The amount must be greater than 1000.
ja: 単一資産は1000ドル以上でなければならない
zh_hans: 单一资产必须大于1000美元

# start_succeed
source: Open up success
ja: 成功をあける
zh_hans: 开启成功

# invalid_pay_password
source: Payment password error
ja: 暗証番号を支払う
zh_hans: 支付密码错误

# start_failed
source: Open failure
ja: 失敗を打ち明ける
zh_hans: 开启失败

# self_exchange_succeed
source: Exchange success
ja: 両替に成功する
zh_hans: 兑换成功

# invalid_rate
source: Failed to obtain exchange rate, try again
ja: 為替レートの失敗を取得してください
zh_hans: 获取汇率失败，请重试

# invalid_amount
source: Invalid conversion value
ja: 無効な両替値です
zh_hans: 无效的兑换值

source: Invalid password
ja: 暗号の誤り
zh_hans: 密码错误

# self_exchange_failed
source: Exchange failure
ja: 買い換えに失敗する
zh_hans: 兑换失败

# stop_succeed
source: Close off success
ja: 成功を閉じる
zh_hans: 关闭成功

# stop_failed
source: Failure to shut down
ja: 失敗を閉じる
zh_hans: 关闭失败

# promotion_income_wbd
source: share income
ja: 収益を共有する
zh_hans: 分享收益

# community_income_wbd
source: Community income
ja: コミュニティー収益
zh_hans: 社区收益

# robot_income_wbd
source: Apollo income
ja: Apollo収益
zh_hans: Apollo收益

# send_succeed
source: The verification code was sent successfully
ja: 検証コードは成功を送信する
zh_hans: 验证码发送成功

# phone_exists
source: The phone number already exists.
ja: 電話番号は既に存在しています
zh_hans: 电话号码已经存在

# send_failed
source: Authentication code sent failure
ja: 検証コードはエラーを送信する
zh_hans: 验证码发送失败

# set_pay_password_succeed
source: Set the payment password successfully
ja: 暗証番号の支払いが成功しました
zh_hans: 设置支付密码成功

# pay_password_six_limit
source: The payment password can only be 6 digits
ja: 支払カードは6桁に過ぎない
zh_hans: 支付密码只能为6位数字

# code_invalid
source: Verification code error
ja: コードエラーを検証する
zh_hans: 验证码错误

# alert_tip_str
source: Prompt
ja: ヒント
zh_hans: 提示

# button_text_sure
source: Confirm
ja: 確定
zh_hans: 确定

# setting_pay_pwd
source: Set payment password
ja: パスワードを支払う
zh_hans: 设置支付密码

# pay_pwd_placeholder
source: Please enter the 6 digit payment password
ja: 暗証番号6ビットを入力してください
zh_hans: 请输入不少于6位支付密码

# pay_pwdcode_placeholder
source: Please input verification code.
ja: 検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码

# convert
source: Exchange
ja: 両替
zh_hans: 兑换

# top_up
source: Recharge
ja: 充電
zh_hans: 充值

# draw_cash
source: Put forward
ja: ティドル
zh_hans: 提币

# not_beign_this_type
source: Not opened for the time being
ja: まだ開通していない
zh_hans: 暂未开通

# please_input
source: Please copy your chosen asset name
ja: 自分の選択した資産名を書き写してください
zh_hans: 请抄写自己选择的资产名

# add_assets_placeholder
source: Please copy the selected asset name to confirm the addition
ja: 選択した資産名を記入して追加を確認してください
zh_hans: 请抄写已选择的资产名以确认添加

# account_total_balance
source: Total Assets
ja: アカウント総資産
zh_hans: 账户总资产

# get_money_total_balance
source: Total receipts
ja: 口座の総収益
zh_hans: 账户总收益

# get_money
source: Income
ja: 収益
zh_hans: 收益

# yh_top_up_coins
source: Put forward
ja: 提造幣
zh_hans: 提币

# yh_pay_alet_tip
source: Input payment password
ja: パスワードを入力する
zh_hans: 输入支付密码

# code_expired_or_wrong_email
source: The verification code has expired or the mailbox is not correct
ja: 検証コードが切れたか、メールが正しくない
zh_hans: 验证码已过期或邮箱不正确

# invalid_code
source: Verification code error
ja: コードエラーを検証する
zh_hans: 验证码错误

# update_email_succeed
source: Mail changed successfully
ja: 郵便ポストが成功する
zh_hans: 邮箱更改成功

# yh_community
source: My community
ja: 私のコミュニティ
zh_hans: 我的社区

# yh_copy_succeed
source: Copy Succeed
ja: コピーに成功する
zh_hans: 复制成功

# yh_tips_rate_text
source: 2‰ of the exchange amount will be deducted as the procedure fee
ja: 両替額の中から2‰を差し押さえることにします
zh_hans: 将从兑换额中扣去2‰作为手续费用

# yh_pay_input_placeholder
source: Please input the payment password
ja: 暗証番号を入力してください
zh_hans: 请输入支付密码

# yh_pay_amount_str
source: Apollo will be closed within 45 days for 5% service charge. 45 days later, Apollo will be charged for 1% service charge
ja: 45日内にapolloを閉鎖してサービス料金の5%を受け取る 45日ぶりに、apolloを閉鎖して、1%のサービス料を受け取る
zh_hans: 45天内关闭Apollo收取5%服务费 45天后关闭Apollo收取1%服务费

# yh_country_area
source: Country and Area
ja: 国の地域
zh_hans: 国家地区

# yh_getmoney_type
source: Income type
ja: 収益型
zh_hans: 收益类型

# yh_money_count
source: Amount of money
ja: 数
zh_hans: 数量

# yh_time_str
source: time
ja: 時間
zh_hans: 时间

# yh_community_totalName
source: Total community performance
ja: コミュニティの業績
zh_hans: 社区总业绩

# sure_pwd_placeholder
source: Please enter your password again
ja: パスワードを再度入力してください
zh_hans: 请再次输入密码

# yh_record_count
source: Number
ja: 数
zh_hans: 数量

# yh_record_type
source: type
ja: タイプ
zh_hans: 类型

# yh_money_not_enougt
source: Lack of balance
ja: 残高不足
zh_hans: 余额不足

# yh_robot_running1
source: turned on
ja: 開かれた
zh_hans: 已开启

# yh_robot_running2
source: turned off
ja: 開かれていない
zh_hans: 未开启

# yh_apoll_runing1
source: open
ja: 開く
zh_hans: 开启

# yh_apoll_runing2
source: close
ja: 閉鎖
zh_hans: 关闭

# yh_hasnot_setpassword
source: You have not set the payment password yet.
ja: あなたはまだパスワードを支払っていない
zh_hans: 您还未设置支付密码

# Apollo_everyday_money
source: Apollo Daily earnings
ja: Apollo毎日の収益
zh_hans: Apollo 每日收益

# yh_please_qidai
source: Honorable expectation
ja: どうぞご期待ください
zh_hans: 敬请期待

# yh_getmoney_type1
source: Exchange
ja: 両替
zh_hans: 兑换

# yh_getmoney_type2
source: Roll in
ja: 転入
zh_hans: 转入

# yh_getmoney_type3
source: Roll out
ja: 転出
zh_hans: 转出

# yh_choose_money
source: Select the asset
ja: 資産を選択する
zh_hans: 选择资产

# yh_add_assetisnil
source: You have not added convertible assets
ja: あなたはまだ両替資産を追加していない
zh_hans: 您还未添加可兑换资产

# robot_running
source: The robot cannot rotate out when it is running
ja: ロボットが動く時には出られません
zh_hans: 机器人运行时不能转出

# robot_withdraw_succeed
source: Successful roll-out
ja: 成功を収める
zh_hans: 转出成功

# robot_topup_succeed
source: Successful roll-in
ja: 成功に転じる
zh_hans: 转入成功

# wrong_account_or_wrong_password
source: Account number or password error
ja: アカウントや暗証番号が間違っています
zh_hans: 账号或密码错误

# yh_tip_level
source: Rank
ja: 格付け
zh_hans: 等级

# yhchangemail
source: Modify mailbox
ja: 郵便ポストを修正する
zh_hans: 修改邮箱

# yhchangeloginPassword
source: Modify login password
ja: ログインパスワードを改正する
zh_hans: 修改登录密码

# yhforgetpaypassword
source: Forget to pay password
ja: 暗号の支払いを忘れる
zh_hans: 忘记支付密码

# yhcommunityaccount
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账号

# yhcommunitypeoples
source: Members
ja: コミュニティメンバー
zh_hans: 社区成员

# yhmyyaoqingcode
source: My invite code
ja: 私の招待番号
zh_hans: 我的邀请码

# yhcentermymessage
source: My message
ja: 私のニュース
zh_hans: 我的消息

# yhcentertitle
source: My
ja: 私の
zh_hans: 我的

# yhyaoqinghaoyou
source: Invite friends
ja: 友だちを招く
zh_hans: 邀请好友

# yhmyshequ
source: My community
ja: 私のコミュニティ
zh_hans: 我的社区

# customer
source: Intelligent customer service
ja: スマートフォン
zh_hans: 智能客服

# address_management
source: Withdraw address
ja: 提币アドレス管理
zh_hans: 提币地址管理

# password_management
source: Account management
ja: アカウント管理
zh_hans: 账号管理

source: Bound phone
ja: バインディング携帯電話
zh_hans: 绑定手机

# latest_news
source: Bulletins
ja: 最新ニュース
zh_hans: 最新消息

source: About us
ja: 私たちについて
zh_hans: 关于我们

# phone
source: Phone number
ja: 携帯電話番号
zh_hans: 手机号

# home_page
source: View personal home page
ja: 個人のホームページを見る
zh_hans: 查看个人主页

source: Account settings
ja: 口座設置
zh_hans: 账户设置

# robot_topup_failed
source: Failure roll-in
ja: 失敗に転じる
zh_hans: 转入失败

# robot_withdraw_failed
source: Failure roll-out
ja: 失敗を転じる
zh_hans: 转出失败

source: Bad request
ja: 不当に要求する
zh_hans: 请求不合法

source: Head portrait
ja: 顔
zh_hans: 头像

# name
source: Nickname
ja: 愛称
zh_hans: 昵称

source: Login account
ja: アカウントを登録する
zh_hans: 登录账号

# exit_login
source: Log out
ja: 登録をやめる
zh_hans: 退出登录

# avatar_success
source: Avatar replacement success
ja: デザインに成功した
zh_hans: 头像设置成功

source: Photograph
ja: 撮影
zh_hans: 拍照

# album
source: Select from album
ja: アルバムから選びます。
zh_hans: 从相册中选取

# enter_name
source: Please enter the anonymous
ja: ニックネームをつけてください
zh_hans: 请输入昵称

# language1
source: English
ja: 簡体中国語
zh_hans: 简体中文

# log_out
source: Sure you log out?
ja: ログアウトを確定しますか?
zh_hans: 确定退出登录吗?

source: Help center
ja: サポートセンター
zh_hans: 帮助中心

source: Feedback problem
ja: フィードバック問題
zh_hans: 反馈问题

source: View feedback
ja: フィードバックを調べる
zh_hans: 查看反馈

source: Even talk
ja: すぐに話す
zh_hans: 即刻交谈

# Reset_password
source: Reset login password
ja: ログインパスワードをリセットする
zh_hans: 重置登录密码

# payment_password
source: Set payment password
ja: パスワードを支払う
zh_hans: 设置支付密码

# payment_password1
source: Reset payment password
ja: 暗号の支払いをする
zh_hans: 修改支付密码

# forget_pay_password
source: Forget to pay the password
ja: 暗号の支払いを忘れる
zh_hans: 忘记支付密码

# original_password
source: Password
ja: 元の暗号
zh_hans: 原密码

# original_password1
source: Original login password
ja: 入力元ログインパスワードを入力してください
zh_hans: 请输入原登录密码

# confirm_password1
source: Confirm new password
ja: 新しいログインパスワードを確認して下さい
zh_hans: 请确认新登录密码

# yhplaceselectarea
source: Please select area
ja: 地域を選択してください
zh_hans: 请选择地区

# phone_code
source: SMS verification code
ja: メール・検証コード
zh_hans: 短信验证码

source: Obtain
ja: 検証符号を取得する
zh_hans: 获取验证码

source: Remain
ja: 残りの
zh_hans: 剩下

# get_code
source: Please get the verification code
ja: 取得した検証コードをお願いします
zh_hans: 请获取的验证码

# pay_password
source: Payment password
ja: パスワードを支払う
zh_hans: 支付密码

# pay_password1
source: Enter the payment password
ja: パスワードを入力する
zh_hans: 输入支付密码

source: Binding
ja: 据え置き
zh_hans: 绑定

# binding_no
source: No phone number has been bound, is bound to
ja: 携帯電話番号なしで、バインディングしたかどうか
zh_hans: 尚未绑定手机号，是否绑定

# old_pay
source: Original payment password
ja: 入力元にパスワードを支払います
zh_hans: 输入原支付密码

# new_pay
source: New payment password
ja: パスワードを入力します
zh_hans: 输入新支付密码

# confirm_pay
source: Confirm new payment password
ja: 新たにパスワードを支払うことを確認する
zh_hans: 确认新支付密码

# password_login
source: Login password
ja: パスワードを登録する
zh_hans: 登录密码

# password_pay
source: Payment password
ja: パスワードを支払う
zh_hans: 支付密码

# password_login1
source: Enter the login password
ja: ログインパスワードを入力する
zh_hans: 输入登录密码

# password_pay1
source: Enter a new payment password
ja: パスワードを入力します
zh_hans: 输入新支付密码

# enter phone
source: Enter phone number
ja: 携帯電話番号を入力してください
zh_hans: 请输入手机号

# immediate
source: Immediate binding
ja: 直ちに結び付け
zh_hans: 立即绑定

# phone success
source: Successfully bound mobile phone
ja: 成功した携帯電話
zh_hans: 成功绑定手机

# phone yes
source: Enter the correct phone number
ja: 正しい携帯番号を入力してください
zh_hans: 请输入正确手机号

# new phone
source: New cell phone
ja: 新携帯電話番号
zh_hans: 新手机号

# enter new phone
source: Enter a new mobile phone
ja: 新しい携帯番号を入力する
zh_hans: 输入新手机号

source: Delete
ja: 删除
zh_hans: 删除

source: Message details
ja: ニュースの詳細
zh_hans: 消息详情

# content1
source: We probide unified payment API/SDK, any third parties adopt our payment methods, allowing their customers to pay with digital assets. Payment/transaction can be finished in less than 1 second. Being fast is the key of applying digital assets in everyday life.
ja: We provide unified payment API/SDK, any third parties adopt our payment methods, allowing their customers to pay with digital assets. Payment/transaction can be finished in less than 1 second. Being fast is the key of applying digital assets in everyday life.
zh_hans: We provide unified payment API/SDK, any third parties adopt our payment methods, allowing their customers to pay with digital assets. Payment/transaction can be finished in less than 1 second. Being fast is the key of applying digital assets in everyday life.

# copyright
source: BlockChain Wallet All rights reserved.
ja: ブロックチェーン技術有限会社の著作権所有
zh_hans: 区块链科技有限公司版权所有

# yh_please_check_info_enough
source: Please check that the submission information is complete
ja: 情報が完全であるかどうかチェックしなさい
zh_hans: 请检查提交信息是否完整

# go_wallet
source: Go to the wallet
ja: 全てのカードに振込ます
zh_hans: 转账到万事达卡

# go_block
source: Go to block chain
ja: ブロックの鎖に移る
zh_hans: 转到区块链

# go_bank
source: Go to the bank card
ja: 銀行カードに移る
zh_hans: 转到银行卡

# recent_record
source: Recent transfer record
ja: 最近振込記録
zh_hans: 最近转账记录

# go_bank1
source: The function is being developed, please look forward to
ja: この机能が开発されておりますのでご期待ください
zh_hans: 该功能正在开发，敬请期待

# yhcurrentleftmoneyless
source: Current balance is insufficient
ja: 現在残高不足
zh_hans: 当前余额不足

# yhduihuantitle
source: Exchange
ja: 両替
zh_hans: 兑换

# yhbinzhongtitle
source: Currency
ja: 为替
zh_hans: 币种

# yhplaceinputpaypassword
source: Please input the payment password.
ja: 暗証番号を入力してください
zh_hans: 请输入支付密码

# yhplaceinputincomcount
source: Please input in quantity.
ja: 数量に入力して下さい
zh_hans: 请输入转入数量

# yhplaceinputincommoney
source: Please enter the amount transferred
ja: 入金金額を入力して下さい
zh_hans: 请输入转入金额

# yhzhehecount
source: Price
ja: 折り合い
zh_hans: 折合

source: Other account
ja: 相手の口座
zh_hans: 对方账户

# other_account1
source: Enter the account
ja: 相手のアカウントを入力してください
zh_hans: 请输入对方帐号

# acount_not
source: Account did not open assets
ja: 口座には資産がない
zh_hans: 账户未开通资产

# asset_type
source: Select asset type
ja: 資産のタイプを選択する
zh_hans: 选择资产类型

source: Transfer amount
ja: 振替金額
zh_hans: 转账金额

# remark
source: Add remarks
ja: 備注を加える
zh_hans: 添加备注

source: Confirm transfer
ja: 振込を確認する
zh_hans: 确认转账

# available
source: Available Credit
ja: 利用可能額
zh_hans: 可用额度

# asset_type1
source: Please select asset type
ja: 資産タイプ
zh_hans: 资产类型

# pay_set_not
source: Has not set the payment password, whether set
ja: 暗証番号の支払いはまだできていない
zh_hans: 尚未设置支付密码，是否设置

source: setting
ja: 設置
zh_hans: 设置

# safe_pay
source: Secure payment
ja: 安全支払い
zh_hans: 安全支付

# payment
source: Receiving party
ja: 支払先
zh_hans: 收款方

source: Finish
ja: 完成する
zh_hans: 完成

# yhzhuandaoqukuailiantips
source: The minimum handling fee is $3 per unit, which is 2/1000 of the total assets of each coin and is deducted by WBD.
ja: 提币手数料は最低でも$3,最高は1册ごとに货币资产の2‰であり,wbdで引き取る。
zh_hans: 提币手续费最低每笔$3,最高为每笔总提币资产的2‰,以WBD扣取。

# yhzhuanzhangshouxufei
source: transfer charge
ja: 振込手数料
zh_hans: 转账手续费

# yhzhichanzonge
source: Total assets
ja: 資産総額
zh_hans: 资产总额

# asset_address
source: Asset type has not been added address
ja: この資産タイプはまだアドレスを追加していない
zh_hans: 该资产类型尚未添加地址

source: Asset type
ja: 資産タイプ
zh_hans: 资产类型

# block_address
source: Block chain address
ja: ブロックチェーン
zh_hans: 区块链地址

# block_address1
source: Select block chain address
ja: タイプアドレスを選んでください
zh_hans: 请选择类型地址

source: Number
ja: 数
zh_hans: 数量

# enter_number
source: Enter the number
ja: テナント数を入力する。
zh_hans: 输入提币数量

# choose_asset
source: Option to add an asset
ja: 追加の資産を選択する
zh_hans: 选择添加的资产

# phone_not
source: Not bound mobile phone
ja: 未結合携帯電話
zh_hans: 尚未绑定手机

# recharge_address
source: Withdraw address
ja: 充値アドレス」
zh_hans: 充值地址

source: Copy
ja: コピー
zh_hans: 复制

# copy_address
source: Copy recharge address
ja: 充値アドレスをコピーする
zh_hans: 复制充值地址

# present_address
source: Withdraw address
ja: ティドルアドレス
zh_hans: 提币地址

source: Add address
ja: 金貨を追加します
zh_hans: 添加提币地址

# address_not
source: Did not add the address, whether to add
ja: 未提出の住所、添付していますか
zh_hans: 尚无提币地址，是否添加

# withdraw_not
source: You haven't added the address yet.
ja: あなたはまだ未提出のアドレスを追加していませんか?
zh_hans: 您还未添加提币地址呢？

source: Enter address
ja: お名前を入力してください
zh_hans: 请输入提币地址

source: Month
ja: 月
zh_hans: 月份

# record1
source: You don't have a transfer record
ja: あなたはまだ振り込み記録を持っていません
zh_hans: 您还没有转账记录

# record2
source: You don't have a record
ja: あなたはまだその記録を満たしていない
zh_hans: 您还没有充值/提币记录

# address_details
source: Present particulars
ja: 硬貨の詳細
zh_hans: 提币详情

source: Asset variety
ja: 資産‐けい
zh_hans: 资产品种

source: Present quantity
ja: おドルの数
zh_hans: 提币数量

source: Miners' fees
ja: 鉱夫費を受け取る
zh_hans: 收取矿工费

source: Current state
ja: 現在の状態
zh_hans: 当前状态

source: Trading time
ja: 取引時間
zh_hans: 交易时间

# cansel_withdraw
source: Withdraw the cash withdrawal
ja: 今回引き出しを取り消す
zh_hans: 撤销本次提币

# not_data
source: No data is loaded
ja: データが入っていない
zh_hans: 没有数据加载了

# remove
source: Remove binding
ja: バインディングを解除する
zh_hans: 解除绑定

# tail_number
source: Release the tail number is
ja: [オピニオン]ティマネーアドレスの末尾に触れる
zh_hans: 接触提币地址的尾号为

# code_not
source: Account did not open assets, can not generate receivables code
ja: 口座は資産を開設しておらず、受信機を生成することができない
zh_hans: 账户未开通资产，无法生成收款码

# payment_code
source: Scan payment code to me
ja: 財布は二次元コードで私に支払いをした
zh_hans: 钱包扫一扫二维码向我付款

# scan_result
source: Scan results
ja: スキャン結果
zh_hans: 扫描结果

# albums_not
source: Did not open access to photo albums
ja: アクセス・アルバムの権限を開いていない
zh_hans: 未开启访问相册权限

# settings_photo
source: The device does not support access to the album, please set in the privacy settings - > - > photo!
ja: 设备はアクセスをサポートしないので、セット->写真に设置してください!
zh_hans: 设备不支持访问相册，请在设置->隐私->照片中进行设置!

# not_code
source: The picture does not contain a two-dimensional code!
ja: この写真は二次元コードは含まれていない!
zh_hans: 该图片没有包含一个二维码！

# scan_box
source: The two-dimensional code image can be placed in the box
ja: 2つの画像をブロック内に配置することができる
zh_hans: 将二维码图像置于方框内即可

# payment1
source: payment
ja: 支払い
zh_hans: 付款

source: Payment amount
ja: 支払い金額
zh_hans: 请输入数量

# payment_amount1
source: Enter the payment amount
ja: 支払い金額を入力してください
zh_hans: 请输入付款金额

source: Payment assets
ja: 支払い資産
zh_hans: 付款资产

# view_type
source: View exchange asset type
ja: 取引所の資産タイプを調べる
zh_hans: 查看交易所资产类型

# close
source: Back
ja: 閉鎖
zh_hans: 关闭

source: Last page
ja: ページ数
zh_hans: 上一页

# get_money_record
source: Recharge/withdraw
ja: おつり/振込
zh_hans: 提币/转账

# yh_drawcash_assetisnil
source: You have not set the withdrawal address
ja: あなたはまだ未提出のアドレスを作っていません
zh_hans: 您还未设置提币地址

# yh_not_setting
source: Not Set
ja: 未設定
zh_hans: 未设置

# update_password_succeed
source: The login password was changed successfully
ja: ログインパスワードの修正に成功しました。
zh_hans: 修改登录密码成功

# update_pay_password_succeed
source: The payment password has been modified successfully
ja: 暗号化の成功を修正する
zh_hans: 修改支付密码成功

# reset_pay_password_succeed
source: The payment password has been modified successfully
ja: 暗号化の成功を修正する
zh_hans: 修改支付密码成功
